Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/snapper/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Configuration of system snapshots
ko: 시스템 스냅샷 구성
zh_cn: 系统快照的配置

source: Description
ko: 설명
zh_cn: 描述

source: User data
ko: 사용자 데이터
zh_cn: 用户数据

source: Cleanup algorithm
ko: 정리 알고리즘
zh_cn: 清理演算法

source: Modify Snapshot %{num}
ko: 스냅샷 %{num} 수정
zh_cn: 修改快照 %{num}

source: Modify Snapshot %{pre} and %{post}
ko: 스냅샷 %{pre} 및 %{post} 수정
zh_cn: 修改快照 %{pre} 和 %{post}

source: Pre (%{pre})
ko: 전(%{pre})
zh_cn: 前快照 (%{pre})

source: Post (%{post})
ko: 후(%{post})
zh_cn: 后快照 (%{post})

source: Create New Snapshot
ko: 새 스냅샷 생성
zh_cn: 创建新快照

source: Single snapshot
ko: 단일 스냅샷
zh_cn: 单一快照

source: Pre
ko: 전
zh_cn: 前快照

source: Post, paired with:
ko: 사후, 페어링 대상:
zh_cn: 后期快照，配对为：

source: Really delete snapshot %{num}?
ko: 스냅샷 %{num}을(를) 정말 삭제합니까?
zh_cn: 确实要删除快照 %{num} 吗？

source: Really delete snapshots %{pre} and %{post}?
ko: 스냅샷 %{pre} 및 %{post}을(를) 정말 삭제합니까?
zh_cn: 确实要删除快照 %{pre} 和 %{post} 吗？

source: Snapshots
ko: 스냅샷
zh_cn: 快照

source: Single
ko: 단일
zh_cn: 单一

source: Pre & Post
ko: 사전 및 사후
zh_cn: 前快照和后快照

source: Reading list of snapshots...
ko: 스냅샷 목록을 읽는 중...
zh_cn: 正在读取快照列表...

source: Current Configuration
ko: 현재 구성
zh_cn: 当前配置

source: Type
ko: 유형
zh_cn: 类型

source: Start Date
ko: 시작일
zh_cn: 开始日期

source: End Date
ko: 종료일
zh_cn: 结束日期

source: User Data
ko: 사용자 데이터
zh_cn: 用户数据

source: Show Changes
ko: 변경 사항 표시
zh_cn: 显示更改

source: This 'Pre' snapshot is not paired with any 'Post' one yet. Showing differences is not possible.
ko: 이 '사전' 스냅샷은 아직 '사후' 스냅샷과 페어링되지 않았습니다. 차이를 표시할 수 없습니다.
zh_cn: 此“前”快照尚未与任何“后”快照配对。 无法显示差异。

source: Selected Snapshot Overview
ko: 선택한 스냅샷 개요
zh_cn: 选定快照概述

source: Calculating changed files...
ko: 변경된 파일을 계산하는 중...
zh_cn: 正在计算已更改的文件...

source: Calculating file modifications...
ko: 파일 수정을 계산하는 중...
zh_cn: 正在计算文件修改...

source: New file was created.
ko: 새 파일이 생성되었습니다.
zh_cn: 新文件已创建。

source: File was removed.
ko: 파일이 제거되었습니다.
zh_cn: 文件已删除。

source: File content was not changed.
ko: 파일 내용이 변경되지 않았습니다.
zh_cn: 文件内容未更改。

source: File does not exist in either snapshot.
ko: 스냅샷에 파일이 없습니다.
zh_cn: 文件不存在于任一快照中。

source: File content was modified.
ko: 파일 내용이 수정되었습니다.
zh_cn: 文件内容已修改。

source: File mode was changed from '%1' to '%2'.
ko: 파일 모드가 '%1'에서 '%2'(으)로 변경되었습니다.
zh_cn: 文件模式已从“%1”更改为“%2”。

source: File user ownership was changed from '%1' to '%2'.
ko: 파일 사용자 소유권이 '%1'에서 '%2'(으)로 변경되었습니다.
zh_cn: 文件用户所有权已从“%1”更改为“%2”。

source: File group ownership was changed from '%1' to '%2'.
ko: 파일 그룹 소유권이 '%1'에서 '%2'(으)로 변경되었습니다.
zh_cn: 文件组所有权已从“%1”更改为“%2”。

source: R&estore from First
ko: 첫 번째 항목부터 복원(&E)
zh_cn: 从第一个快照恢复(&E)

source: Restore
ko: 복원
zh_cn: 恢复

source: Res&tore from Second
ko: 두 번째 항목부터 복원(&T)
zh_cn: 从第二个快照恢复(&T)

source: Show the difference between snapshot and current system
ko: 스냅샷과 현재 시스템의 차이점을 나타냅니다.
zh_cn: 显示快照与当前系统之间的差异

source: Show the difference between current and selected snapshot:
ko: 현재 스냅샷과 선택한 스냅샷의 차이점을 나타냅니다.
zh_cn: 显示当前快照与选定快照之间的差异：

source: Show the difference between first and second snapshot
ko: 첫 번째 스냅샷과 두 번째 스냅샷의 차이점을 나타냅니다.
zh_cn: 显示第一个快照与第二个快照之间的差异

source: Show the difference between first snapshot and current system
ko: 첫 번째 스냅샷과 현재 시스템의 차이점을 나타냅니다.
zh_cn: 显示第一个快照与当前系统之间的差异

source: Show the difference between second snapshot and current system
ko: 두 번째 스냅샷과 현재 시스템의 차이점을 나타냅니다.
zh_cn: 显示第二个快照与当前系统之间的差异

source: Time of taking the snapshot:
ko: 스냅샷 촬영 시간:
zh_cn: 获取快照的时间：

source: Time of taking the first snapshot:
ko: 첫 번째 스냅샷 촬영 시간:
zh_cn: 获取第一个快照的时间：

source: Time of taking the second snapshot:
ko: 두 번째 스냅샷 촬영 시간:
zh_cn: 获取第二个快照的时间：

source: &Open
ko: 열기(&O)
zh_cn: 打开(&O)

source: Restore Selected
ko: 선택한 항목 복원
zh_cn: 恢复选定项

source: Do you want to delete the file %1 from current system?
ko: %1 파일을 현재 시스템에서 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否要将文件 %1 从当前系统中删除？

source: Do you want to copy the file %1 from snapshot '%2' to current system?
ko: %1 파일을 스냅샷 '%2'에서 현재 시스템으로 복사하시겠습니까?
zh_cn: 是否要将文件 %1 从快照“%2”复制到当前系统？

source: No file was selected for restoring.
ko: 복원할 파일이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 未选择任何文件进行恢复。

source: Restoring files
ko: 파일 복구
zh_cn: 正在恢复文件

source: <p>These files will be restored from snapshot '%1':</p> <p> %2 </p> <p>Files existing in original snapshot will be copied to current system.</p> <p>Files that did not exist in the snapshot will be deleted.</p>Are you sure?
ko: <p>이 파일들은 스냅샷 '%1'에서 복원됩니다.</p> <p> %2 </p> <p>원본 스냅샷에 존재하는 파일이 현재 시스템에 복사됩니다.</p> <p>스냅샷에 존재하지 않는 파일은 삭제됩니다.</p>계속하시겠습니까?
zh_cn: <p>将从快照“%1”恢复这些文件：</p> <p> %2 </p> <p>原始快照中已有的文件将复制到当前系统。</p> <p>快照中不存在的文件将被删除。</p>是否确定？

source: <p><b><big>Reading the list of snapshots</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>스냅샷 목록 읽기</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>正在读取快照列表</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Snapshots Configuration</big></b><p> <p>The table shows a list of root filesystem snapshots. There are three types of snapshots, <b>single</b>, <b>pre</b> and <b>post</b>. Single snapshots are used for storing the file system state in a certain time, while Pre and Post are used to define the changes done by special operation performed between taking those two snapshots. Pre and Post snapshots are paired together in the table.</p> <p>Select a snapshot or snapshot pair and click <b>Show Changes</b> to see the new file system changes in the specified snapshot.</p>
ko: <p><b><big>스냅샷 구성</big></b><p> <p>테이블은 루트 파일 시스템 스냅샷 목록을 보여줍니다. 스냅샷 종류는 <b>단일</b>, <b>전</b> 및 <b>후</b>의 3가지입니다. 단일 스냅샷은 특정 시간의 파일 시스템 상태 저장에 사용되고 전 및 후 스냅샷은 두 스냅샷을 찍는 사이에 수행되는 특수 작업에 의한 변경 사항 정의에 사용됩니다. 전 및 후 스냅샷은 테이블에서 쌍으로 묶여 있습니다.</p> <p>스냅샷 또는 스냅샷 쌍을 선택하고 <b>변경 사항 표시</b>를 클릭하여 지정된 스냅샷에서 파일 시스템 변경 사항을 확인하십시오.</p>
zh_cn: <p><b><big>快照配置</big></b><p> <p>下表显示了根文件系统快照的列表。快照分为三种类型： <b>单一</b>、<b>前快照</b>和<b>后快照</b>。单一快照用于储存某段特定时间的文件系统状态， 而前快照和后快照则用于定义在前者建立到后者建立之间执行的特殊操作所进行的更改。前快照和后快照在表中是成对的。</p> <p>选择某个快照或某对快照并单击<b>显示更改</b>可以 查看指定快照中新的文件系统更改。</p>

source: <p>Click <b>Refresh</b> to update the list of snapshots. This is only required if some other program is changing the list of snapshots.</p>
ko: <p>스냅샷 목록을 업데이트하려면 <b>새로 고침</b>을 클릭합니다. 다른 프로그램에서 스냅샷 목록을 변경하는 경우에만 이 작업이 필요합니다.</p>
zh_cn: <p>点击<b>刷新</b>更新快照列表。只有当某些程序更新了快照列表时才需要。</p>

source: <p><b><big>Snapshot Overview</big></b><p> <p> The tree shows all the files that were modified between creating the first ('pre') and second ('post') snapshot. On the right side, you see the description generated when the first snapshot was created and the time of creation for both snapshots. </p> <p> When a file is selected in the tree, you see the changes done to it. By default, changes between selected paired snapshots are shown, but it is possible to compare the file with different versions. </p>
ko: <p><b><big>스냅샷 개요</big></b><p> <p> 트리는 첫 번째('전') 스냅샷과 두 번째('후') 스냅샷을 생성하는 사이에 수정된 모든 파일을 표시합니다. 오른쪽에는 첫 번째 스냅샷 생성이 만들어진 설명과 두 스냅샷에 대한 생성 시간이 나와 있습니다. </p> <p> 트리에서 파일을 선택하면 그에 대한 변경 사항을 확인할 수 있습니다. 기본적으로 선택한 스냅샷 쌍에 대한 변경 사항이 표시되지만 파일을 다른 버전과 비교하는 것도 가능합니다. </p>
zh_cn: <p><b><big>快照概述</big></b><p> <p> 树中会显示在创建第一个（“前快照”）快照到创建第二个（“后快照”）快照之间的时间进行过修改的所有文件。在右侧可以看到在创建第一个快照时生成的描述，以及两个快照的创建时间。 </p> <p> 在树中选择某个文件时，可以看到对它所做的更改。默认情况下，将显示在选定成对快照的间隔所做的更改，但您可以对文件的不同版本进行比较。 </p>

source: <p><b><big>Snapshot Overview</big></b><p> <p> The tree shows all the files that differ in a selected snapshot and the current system. On the right side, you see the snapshot description and time of its creation. </p> <p> When a file is selected in the tree, you can see the its difference between snapshot version and current system. </p>
ko: <p><b><big>스냅샷 개요</big></b><p> <p> 트리에 선택한 스냅샷과 현재 시스템에서 다른 모든 파일이 표시됩니다. 오른쪽에는 스냅샷 설명과 생성 시간이 표시됩니다. </p> <p> 트리에서 파일을 선택하면 스냅샷 버전과 현재 시스템 간의 차이점을 확인할 수 있습니다. </p>
zh_cn: <p><b><big>快照概述</big></b></p> <p> 该树形结构显示了所选快照与当前系统中有所不同的全部文件。在右侧，您会看到快照描述及其创建时间。 </p> <p> 当选中该树形结构中的某个文件时，您可以看到快照版本与当前系统之间的不同之处。 </p>

source: Failed to get config:
ko: 구성 가져오기 실패:
zh_cn: 无法获取配置：

source: Failed to get snapshot mount point:
ko: 스냅샷 마운트 지점 가져오기 실패:
zh_cn: 无法获取快照安装点：

source: Failed to create new snapshot:
ko: 새로운 스냅샷 생성 실패:
zh_cn: 无法创建新快照：

source: Failed to modify snapshot:
ko: 스냅샷 수정 실패:
zh_cn: 无法修改快照：

source: Failed to delete snapshot:
ko: 스냅샷 삭제 실패:
zh_cn: 无法删除快照：

source: Initializing Snapper
ko: 스냅퍼 초기화 중
zh_cn: 正在初始化 Snapper

source: Read list of configurations
ko: 구성 목록 읽기
zh_cn: 读取配置列表

source: Read list of snapshots
ko: 스냅샷 목록 읽기
zh_cn: 读取快照列表

source: Reading list of configurations
ko: 구성 목록 읽는 중
zh_cn: 正在读取配置列表

source: Reading list of snapshots
ko: 스냅샷 목록 읽는 중
zh_cn: 正在读取快照列表

source: Finished
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成

source: Querying snapper configurations failed:
ko: 스내퍼 구성 쿼리 실패:
zh_cn: 查询 snapper 配置失败：

source: No snapper configurations exist. You have to create one or more configurations to use yast2-snapper. The snapper command line tool can be used to create configurations.
ko: 스냅퍼 구성이 존재하지 않습니다. yast2-snapper를 사용하려면 구성을 하나 이상 생성해야 합니다. 스냅퍼 명령줄 도구를 사용하여 구성을 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 不存在 snapper 配置。必须创建一个或多个 配置，才能使用 yast2-snapper。可以 使用 snapper 命令行工具来创建配置。

source: Querying snapper snapshots failed:
ko: 스내퍼 스냅샷 쿼리 실패:
zh_cn: 查询 snapper 快照失败：

source: Restoring Files...
ko: 파일을 복원하는 중...
zh_cn: 正在恢复文件...

source: Deleted %1
ko: %1 삭제됨
zh_cn: 已删除 %1

source: %1 skipped
ko: %1 건너뜀
zh_cn: %1 已跳过
